bueno me mandan un anuncio que ha hecho
y dio juan
de nuevas series fíjate tú que
precisamente precisamente acabamos de
ver un extracto de donde ya aquí lo
fundada no lo intentaban formarlos por
criticar la serie casi otro no y aquí lo
que me da la sensación pues de que
después de haber vivir la experiencia y
formar parte en un servidor que monta a
otro youtuber pues se les ocurrió la
idea de montarlo por ellos mismos hoy
cosa que no está mal cosa que no está
mal yo lo me echaría esa carga en lo
alto
son muchas responsabilidades muchas
cosas de las que están pendientes y toda
la iglesia sabe yo
[Música]
prefiero que me invite y participar en
las cosas que organizarlas yo también te
digo vale así que así que vamos a vamos
a ver de qué trata la serie que no sé de
qué de verdad que voy a reaccionar a
esto totalmente virgen nueva serie de
ello juan
[Música]
paula eso hoy ha sido de vagues a total
de bajeza total ni un perrito en ninguno
de los extractos que llevamos hasta hoy
hasta ahora hoy ni un perrito
estuve hablando sobre el tema de
se viene sal se ocurra
y ahora lo vemos
se llama the day zeta seguramente se
lleva adelante lo del seguidor de iceta
obviamente hay que conseguir gente pues
que quiera jugar a un juego como éste y
se está que dice atrás hardcore que
juego fz loco
se escribe así die zeta
será esto así se escribe se refiere esto
de iceta se refiere esto
no metro la ley se define esto de iceta
es de zombies
ez
oye mira si tiene un vídeo él
a ver cómo es todo
árbol
es muy fácil morir
te acuerdas andrew por donde hemos
salido corriendo hacia ti
online
podemos se ha hecho y yo 7 horas
siete horas que estás hablando a ver con
qué cara empieza a alguien un string de
siete horas muy bien subnormal que ya lo
dice
y con qué cara acaba
dijo
señores muchas gracias 7 horas
no a paulino de más de media hora por
privados dementes
no es justo ya dice talla es como el
rush pero oscuro a ángulo experiencia
de simulador que estás en un apocalipsis
zombie el juego es la apoya al beso
maritere dice hola javi soy nueva en tu
programa hace tiempo que te sigo y soy
señoría me encantas un abrazo maritere
oye suscribiros suscribiros es más
cercano al principal voy a ver el canal
principal
existe uno de 12 ya habrá un reto una
ocasión especial
397 1400 suscriptores quiere decir que
nos faltan 2600 más o menos
2.600 suscriptores para llegar a 400 mil
llegaremos antes de irme de vacaciones
bueno quedan 10 días más o menos y me
encanta la verdad pero es un telegrama
ahora los muestras cara cabreada cara
cabreada la mente por el culo paulo
ciento pero que me estás contando paulo
ahora nos muestra pero esa presión de
que no no sí que es verdad que a lo
mejor el beso a raquel manuel lamer día
lo probar la gente y se va un 20
entonces lo que quiero hacer o lo que
queremos hacer más bien es que cuando
esos 20 se vayan pues meter a otros 20
que es que lo prueben también pero en él
como una base de 30 personas mínimo que
sí que jueguen de verdad
nuestro primer se va a ser de stream es
porque si el ponemos viewers el servidor
ya se peta y no sabemos ni de coña
lo que estábamos hablando desde hacer lo
que hablamos ayer el streaming de
de yo juan era qué
qué
carmen por eso no es un mapa pequeño con
50 personas más o menos para estamos
pensando en livonia en el mapa de
livonia y en ese y en ese mapa digamos
un poco pues meter 50 personas para que
no se [__] tampoco el server para que
mar caribe dice javi este se le va a ser
tipo de bola pero muy rudo y duro
va a ser un sin piedad sí claro las
cosas que no compiten entre los juegos
que competición hay entre ellos vaya
todo fluido y no haya muchos de 'sin
probablemente se haga y se empiece un
servidor desde iceta os lo digo para que
si os quién queréis que os entre el hype
que os entre porque yo hablando lo que
hemos hablado y viendo cómo lo podemos
hacer creo que puede salir bien
creo no va a ser de role play no no no
yo no me meto quien quiera rodear que
rolle pero es un server pvp y se deja
claro desde el mismísimo inicio este
servidor es de p
vp si te matan te jodes es que yo
escribiría tal que así en la norma si te
matan
saludos punto ya está
incitamos por supuesto y recomendamos la
cooperación porque somos la mucho en el
df está el trabajar con gente él
colabora el encontrarte a un tío guiarlo
hacia un pueblo eso está muy guay si ese
tío luego te quiere pegar un tiro en la
nuca
en receta en la selva
yo creo que gente fija que yo diría que
sí pues eso es negro o choca -13 carola
rico iv reich
y quién más
carola no creo que entre ni de coña
sacar hola está ya ha fichado para otro
sacaron la estalla de momento
aparte de que acaba de terminar
maravilla
esta parte alan bueno no ser que esto
sea cuestión de un par de semanas
jaime cayó a lo mejor están hablando del
servidor para un par de semanas
verán
el perón ya lógicamente perón ya debería
ser uno de lo que piense cosa punta
su uso también
e
[Música]
jagger
sí sí sí sí sí por favor ya veis el
sistema de que sería el otro y otro
pero eso
quiero hablar
entiendo que quieren hacer esto entiendo
a meterlo colarlo en medio de antes de
tortilla la no se entiendo no entiendo
que quieren colar los antes de tortilla
la en plan para la gente que no se va de
vacaciones no
y yo juan
las cosas yo para que me caiga las cosas
bueno pues ya está rex o fn muchas veces
pero el problema agradezco que va a
haber una cosa de dieta próximamente
desea break más yo no voy a próximamente
sabréis más limpiaron no no lo limpiaron
no será que será que no era secreto de
firmas tortilla dijeron que era media de
agosto así que puede hacer delante a ver
tampoco que están todos que falta un
tiempo de la [__] para tortilla la
same plan
estamos hablando de dentro de un mes o
un mes y alguna semana a bien se tiene
pues mirar celina este zanetti que te
parece es el inah el muchacho este es
uno de los crímenes más famosos de habla
hispana celina bueno todos los que salen
en este canal son los streaming más
conocidos evidentemente
aunque algunas veces traigo algún que
otro personaje así como extra
pero a ver entiendo que haya gente que
no se vaya de vacaciones que se haya ido
ya o que no se vaya
[Música]
que no quiera parar por equis motivos y
entonces pues si haga se organicen algo
para no parar
y es que me tomo las cosas como secreto
y no digo nada pero bueno dentro de poco
vamos a hacer
server de un juego parecido al de
hostias para esto vaya guapo el diseño
de él opinó que ha puesto el rubro y no
digo nada pero bueno mira estamos
planeando a hacer un server de un juego
parecido altar copa le tengo que cambiar
el diseño en algún momento de mi vida
tío
pero es que tengo que encontrar a uno
que me encante
pero en plan uno que me haga todo todo
todo todo el que me encante muchísimo
bueno si no habla de la isleta que baje
el arcángel gabriel y me castigue estime
el salvador
ya hemos hablado con bastante gente de
todo 20 para las finales de esta semana
oa principios de la siguiente ya esté el
server montado ya podremos jugar a él lo
que os digo es algo con prisa sabe en
plan
si está diciendo que a final de la
semana seguramente este es lo que te
digo para empezar la semana que viene
para que dure un mes y luego una semana
de por medio y ya empieza a tortilla los
que están en tortilla porque claro nos
es alguien más tantos días que esas
otras
y yo todo el rubio basta en tortilla
y yo one
hombre y iowa- también no estará no
haber es que claro de tortilla lo que
tenemos la información de que son menos
de que son como 30 no
cuando se tiene un poquito más pero
luego llegan los compromisos de hay que
metió a este mes a que a veces rubio que
no haya fijo que no
porque le da pereza alma y creo que
bueno
al fin y al cabo
al fin y al cabo mejor que haya siempre
algo activo mejor que haga mejor que
haya siempre algo activo tú también
estará a la playa estar en la playa
estar en marbella seguro pero en
marbella real por aquella por aquella
por por piratas javi
[Risas]
amigo vale vale vale
ya veréis
javi nosotros queremos ser y de mairena
con el tío cepillo no no no olvidaron
olvidaros yo paso de serie así
ya te digo o sea no sé que sea
yo las series a mi [__] rollo
pero nunca digas de este agua no beberé
porque si alguna vez se mete se hará
alguna oportunidad en algo gordo pues
evidentemente me lo pensaría depende
como me pudiera organizar porque ya te
digo que fíjate tuve ya bastante tiempo
me lleva el salsero y demás estuviste en
facha la mina durante nada
si es que ya disputó por ejemplo mira
ahora vamos a terminar coge a este
derecho
de hecho vamos ya en leo buenos chavales
estaremos pendientes de cualquier cosa
cualquier información que salga nueva
aquí la veremos siempre forever share